'Artinya Veer adalah anakku.'
'Kaulah yang melahirkan
Veer, Rajeshwari.'
'Ini untuk Anda, Yang Mulia.'
'Ibu Suri, simpanlah ini.
Ini akan lebih cocok untukmu.'
'Saya tidak bisa menurunkan standar
saya untuk membuat seseorang bahagia.'
'Itu akan lebih baik'
'seandainya dia meninggal di sana.'
'Aku sudah memberimu segalanya, Veer.'
'Aku memberimu kehidupan yang luar biasa.'
'Tapi kamu selalu khawatir'
'tentang orang-orang kelas
bawah yang tidak berharga ini.'
'Orang luar
tetaplah orang luar.'
'Dia tidak bisa menjadi anggota keluarga.'
'Saya pikir Anda'
'akan selalu menjadi orang luar bagiku.'
'Karena mereka yang baru saja
kamu temui telah menjadi keluargamu.'
Membelok.
Membelok...
Veer adalah...
Dia anak laki-lakiku.
Dan saya...
Saya selalu mempertimbangkannya
anak haram.
Mengapa Anda melakukan
ini terhadap saya, Yang Mulia?
Yang mulia.
Aku...
- Kamu masih ingin menjelaskannya!
Lisensi saya dirampas dari saya.
Saya dipermalukan
di depan semua orang.
Kerja keras saya selama
bertahun-tahun sia-sia, Yang Mulia.
Karena Anda membubuhi
air dengan bahan kimia.
Anda dibutakan oleh
kekeraskepalaan Anda
dan membahayakan
nyawa orang ini, Yang Mulia.
Dan aku tidak akan pernah
bisa memaafkanmu untuk ini.
Apa salahku?
Apakah aku melakukan kesalahan, ayah?
Beri tahu saya.
Tahukah Anda, sejak kecil
saya tidak pernah mengeluh
menjadi yatim piatu.
Tapi aku selalu menyesal
tidak menjadi anakmu.
Tapi hari ini...
Hari ini, saya sangat bahagia.
Saya merasa itu bagus...
Untung aku bukan anakmu.
Karena Yang Mulia, Anda...
Kamu tidak layak menjadi ibuku.
Veer...
- Tidak, Yang Mulia.  Silakan.  Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya juga tidak ingin tinggal di sini.
- TIDAK...
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Saya berterima kasih untuk itu.
Tapi aku pergi sekarang.
Saya tidak akan pernah kembali.
Dokter...
Apa yang kamu katakan?
Ini rumahmu.  Kamu...
- Tidak, Rani.
Rumah ini selalu
menjadi milik Yang Mulia.
Saya mencoba yang terbaik...
Tapi sayangnya,
dia tidak pernah
menganggapku sebagai miliknya.
Tidak... Kak.
Membelok.  - Dokter...
Veer...
- Dengarkan aku, sayang.
Membelok.
Membelok!
'Kau tahu, sejak aku masih kecil,'
'Aku tidak pernah mengeluh
karena menjadi yatim piatu.'
'Tapi aku selalu menyesal
tidak menjadi anakmu.'
'Tapi hari ini...
Hari ini, aku sangat bahagia.'
'Untunglah aku bukan anakmu.'
'Karena Yang Mulia, Anda...
Anda tidak layak menjadi ibuku.'
'Kaulah yang melahirkan
Veer, Rajeshwari!'
'Dan kamu mengira Veer
adalah anak haramku.'
'Kamu telah melakukan banyak hal untukku.
Saya berterima kasih untuk itu.'
'Tapi aku pergi sekarang.
Saya tidak akan pernah kembali.'
TIDAK!
Anakku...
- Kendalikan dirimu, Rajeshwari.
Saya akan berbicara dengan Veer.
Aku akan membuatnya mengerti.
Mama.
Aku... Aku juga akan berbicara dengan Veer.
Membelok.
Dokter.
Dokter, apa yang Anda
lakukan tidak benar.
Aku juga sudah mengemas barang-barangmu.
Periksa apakah ada yang tersisa.
Aku akan memberitahumu apa yang tersisa.
Anda ingin meninggalkan
semua hubungan kita.
Hubungan ibu-anak
itu palsu, Rani.
Itu hanya sepihak.
Saya tidak tahan lagi.
Dengar, Dokter...
Anda mengatakan
ini karena Anda marah.
Anda tidak bisa meninggalkan rumah.
Anda membutuhkan orang-orang tersayang
untuk menjadikan rumah sebagai rumah Anda.
Dan hari ini, Yang Mulia membuktikan
bahwa dia bukan salah satu dari saya.
Dokter, maukah Anda memutuskan
hubungan dengan semua orang
karena satu kesalahannya.
Rani, aku yatim piatu.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Apakah saya tinggal atau pergi...
Tidak ada bedanya bagi siapa pun.
Jadi, tolong.
Jangan hentikan aku.
Ayo pergi.
Dokter... Dokter, dengarkan.
Bagaimana Anda bisa mengakhiri hubungan
jangka panjang dengan begitu mudah?
Dokter...
Bagaimana kamu bisa meninggalkan ibumu?
Ya, dokter.
Yang Mulia adalah ibumu.
Dia tidak pernah menerima
saya sebagai putranya.
Dan aku tidak lagi
menerimanya sebagai ibuku.
Anda tidak mengerti, dokter.
Yang Mulia adalah ibumu.
Dia melahirkanmu.
- Cukup, Rani!
Jangan mengarang cerita hanya
karena kamu ingin aku tetap di sini.
Katakan apa yang kamu mau.
Saya tidak akan tinggal kembali.
Jadi, tolong.  Ikut denganku.
Kamu tidak mengerti...
- Veer.
Rani mengatakan yang sebenarnya padamu.
Rajeshwari adalah ibumu.
Kamu juga, ayah!
Anda sedang memasak sesuatu
untuk membuat saya tetap tinggal.
Ayah, kamu tahu apa artinya
ini bagiku.  Jadi, tolong...
Jangan katakan semua ini.
Biarkan aku pergi.
Tidak, Veer.
Ini adalah kebenarannya.
Jangan pergi.  Tetap kembali.
- Ayah.
Veer, Rajeshwari adalah ibumu.
Saya mohon padamu.  Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
Rani.
Ambil barang bawaannya.
Tolong ambilkan bagasinya.
Dan ikutlah denganku.
Permisi, ayah.
Membelok!
Veer, dengarkan aku.
Dokter...
- Belok!
Tenanglah, Rajeshwari.
Aku akan membuat Veer mengerti.
Veer, dengarkan aku.  Silakan!
Dokter, berpikirlah dengan kepala dingin.
- Tolong dengarkan saya.
Silakan.  Rajeshwari adalah ibumu.
Kenapa kamu keras kepala...
- Veer!
Membelok.
Mengingat usiaku, aku tidak
akan bisa hidup tanpamu.
Sayangku, tolong dengarkan aku.
Jangan tinggalkan rumah.
Lihatlah kondisi ibumu.
Sayangku.
Digvijay benar.
Rajeshwari adalah ibumu.
Tolong, nenek.
Hanya untuk menghentikanku, jangan memasak...
Jangan mengarang cerita.
Saya meninggalkan.  Ayolah, Rani.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Dan aku juga tidak akan membiarkanmu pergi.
Rani.
Saya meninggalkan segalanya.
Jika aku kehilanganmu
pada saat ini...
Saya tidak akan mampu
mengatasi kehilangan saya.
Silakan.
Ikut denganku.
Ayo.
Vikram.
Tolong buat dia mengerti.
Dia adalah kakak laki-lakimu.
Dia pasti akan mendengarkanmu.
Kak... Kak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Vikram, minggir.
Kak, kamu gak boleh keluar rumah.
Silakan.
Vikram... Vikram, biarkan aku pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Vikram!
Saya telah membuat keputusan.
Saya tidak akan tinggal kembali.
Kawan...
- Vikram.
Sekarang kamu
satu-satunya putra keluarga ini.
Jaga semuanya.
Digvijay.
Tolong hentikan Veer.
Saya tidak akan bisa
hidup tanpa anak saya.
Membelok!
Membelok.
Anda datang!
Kamu bisa bahasa!  Anda...
Veer, dengarkan aku.
Beri tahu saya.
Membelok.
Mereka benar, Veer.
Rajeshwari adalah...
Dia adalah ibumu.
Siapa kamu?
Dan bagaimana kamu tahu namaku?
Bagaimana Anda tahu Yang Mulia?
Ini... Apa yang terjadi?
Rani...
Apa... Apa yang dia katakan?
Bagaimana dia mengenal kita?
Dan mengapa dia mengatakan
bahwa dia adalah ibuku?
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Dokter.
Dia adalah ayahmu.
Ibuku telah memperbaiki
pernikahanku dengan Rajeshwari.
Namun beberapa hari setelah
pernikahan kami, saya menyadarinya
bahwa saya belum siap untuk menerimanya
tanggung jawab yang begitu besar.
Saya membuat keputusan.
Saya meninggalkan
semuanya dan pergi ke Delhi.
Namun dalam beberapa tahun,
saya mengerti
bahwa aku telah melakukan kesalahan besar.
Saya telah melakukan kejahatan.
Saya mengumpulkan keberanian
dan kembali.
Ya, Bu.
Saya memang kembali.
Tapi setelah datang
ke sini, saya jadi tahu
bahwa Rajeshwari mengalami koma.
Dan...
Ketika dia pulih setelah
koma untuk waktu yang lama...
Digvijay menjadi
sumber dukungannya.
Untuk memperbaiki kesalahanku,
abang saya
menikah dengan Rajeshwari.
Aku tidak ingin menjadi penyebab
kesedihan keluargaku lagi.
Oleh karena itu, saya kembali ke Delhi.
Dan...
Beberapa tahun yang lalu, saya
berada di jalan raya Delhi-Jaipur
ketika mobilku bertabrakan dengan truk.
Saya mengalami koma.
Ini semua tentang takdir.
Dengan dalih pengobatan,
itu membawaku
kepada anakku.
Untuk membelok.
Ketika saya datang, saya
menemukan diri saya di sini.
Dirumahku.
Di tengah keluargaku.
SAYA...
Seluruh hidupku
itu bohong!
Selama bertahun-tahun, Anda...
Kamu membuatku tidak tahu apa-apa.